Presentación
Instrucciones
Licencia
¡Minar!
Bienvenida a el Auto Digging Bot para Club Penguin
Returno
Ejecutar
¿Estás listo para minar? Asegúrate de que está abierto Club Penguin justo detrás y que tu perfil está abierto a la derecha.
Cuando estés listo, haz clic en ejecutar y sigue el procedimiento. Si no conoces el procedimiento, clic en Instrucciones.
El programa acaba de ser ejecutado. Vas en NewCP y haces el procedimiento. ¡Bueno minar!
minutos
hora
Siguiente
Sí
No
Selecciona las opciones
Tiempo de minado:
¿Quieres apagar el ordenador al final del programa?
¿Quieres comprar todos los items que quieras pero no quieres perder el tiempo ganando coins?
¡El Auto Digging Bot es para ti!
¡Sigue las instrucciones y en un par de horas, la riqueza!
Uso del control remoto
Consejos
Puedes detener el bot haciendo clic en 'escap'
https://www.youtube.com/watch?v=7nwJVvcnlFg&t=126s