I. Conecta con Club Penguin.
II. Lleva el casco de minero y toma un Puffle (de oro si possible).
III. Ve a la mina de oro.
IV. Abre tu perfil. Pàsalo a la izquierda.
V. Vuelve a Auto Digging Bot y haz clic en ¡Minar!
VI. Elige tus opciones de minaje, luego 'Siguiente'.
VII. Cuando estés listo, haz clic en 'Ejecutar'.
VIII. Realizas el procedimiento que sigue.
ATENCIÓN : tienes que seguir el procedimiento en el orden correcto. ¡Es importante!
IX. 
X. Después de hacer el 7° clic, el programa se inicia automáticamente.
¡A TI LA MONTANA DE COINS!
Así es como controlar y seguir el bot a distancia:
1. Registras la carpeta principal "AutoDiggingBot" en una nube.
2. Ejecutas el Auto Digging Bot desde el nube.
3. Los elementos de la carpeta "remote" permiten seguir y pedir el bot a distencia.
4. Renombrar el archivo "enter_consigne" por el término siguiente hara la acción siguente:
stop --> detener el programa
shutdown --> detener el programa y apaga la computadora
Algunos consejos prácticos:
1. Cierra otras aplicaciones distintas de Club Penguin y Auto Digging Bot.
2. Registra el apli en en nube (Ver Control Remoto).
3. Cambia la configuración ahorro energético.