Présentation
Instructions
Licence
Viens Miner !
Bienvenue à l'Auto Digging Bot pour Club Penguin
Retour
Exécuter
Prèt à miner ? Avant d'exécuter, assure toi que Club Penguin est juste derière et que ton profil est ouvert côté gauche de la fenêtre.
Quand tu es prèts, clique sur exécuter et suit la procédure. Si tu ne connais pas la procédure, clique sur instruction.
Le programme vient d'être lancé. Passe sur NewCP et fais la procédure. Bon Minage !
minutes
heure
Suivant
Oui
Non
Selectionne les options
Durée de minage :
Veux-tu éteindre l'ordinateur à la fin du programme ?
Tu veux pouvoir t'acheter tous les items que tu veux mais tu n'as pas envie de perdre du temps à gagner des coins ?
L'Auto Digging Bot est fait pour toi !
Suis les instructions et dans quelques heures, à toi la richesse !!!
Utilisation du contrôle à distance
Conseils
Tu peux arrêter le bot quand tu veux en cliquant sur 'echap'