I. Connecte toi à Club Penguin.
II. Porte le casque de mineur et enmène un puffle avec toi. (Si possible le puffle d'or).
III. Rends toi à la mine d'or.
IV. Ouvre ton profil. Place le à gauche de la fenêtre.
V. Retourne sur l'Auto Digging Bot et clique sur 'Viens Miner !'.
VI. Choisis les options de minage, puis 'Suivant'.
VII. Quand tu es prèt, clique sur 'Exécuter'.
VIII. Effectue la procédure qui va suivre.
ATTENTION : Tu dois suivre la procédure dans le bonne ordre. C'est important !
IX. Suis l'ordre des cliques pour initialiser le programme.
X. Une fois le 7ème clique effectué, le programme se lance automatiquement.
A TOI LA MONTAGNE DE COINS !
Voici comment contrôler et suivre le bot à distance :
1. Enregistre le dossier principale "AutoDiggingBot" dans un cloud.
2. Exécute l'Auto Digging Bot depuis le cloud.
3. Tu peux maintenant suivre l'avancement avec l'image et le fichier "datas" dans le dossier "remote".
4. Renommer le fichier "enter_consigne" par le terme suivant fera l'action suivante :
stop --> stop le programme
shutdown --> stop le programme et éteint le PC
Quelques conseils pratiques :
1. Ferme tout autre application autre que Club Penguin et Auto Digging Bot.
2. Enregistre l'app dans un cloud (Voir Contrôle à distance).
3. Modifie les paramètres economie d'énergie.
24